Repository: 8bitkevin/Block-Explorer-IQ-Public
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Adult Content
ja: アダルトコンテンツ

source: Contains
ja: 含む

source: Equal to
ja: 一致

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Starts with
ja: で始まる

source: Ends with
ja: で終わる

source: Greater than
ja: より大きい

source: Greater than or equal to
ja: 以上

source: Less than
ja: 未満

source: Less than or equal to
ja: 以下

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

source: Please enter a valid password
ja: 有効なパスワードを入力して下さい

source: Enter an email
ja: メールアドレスを入力

source: Please enter an email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Enter a username
ja: ユーザ名を入力して下さい

source: Please enter a username
ja: ユーザ名を入力して下さい

source: Please enter a valid username
ja: 正しいユーザー名を入力して下さい

source: This email address already exists! Please use another one.
ja: このメールアドレスは既に存在します。別のものを使用してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: How can we help?
ja: どんな情報をお探しですか？

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Subject
ja: 件名

source: Report Abuse
ja: 迷惑メールを報告する

source: Report Bug
ja: バグを報告する

source: Verify Account
ja: アカウント承認

source: Anonymous Tip
ja: 匿名の情報

source: Investment Inquiries
ja: 投資に関するお問い合わせ

source: Other
ja: その他

source: Search by Entering a Link
ja: リンクを入力して検索

source: Describe the file briefly. A summary of the information found is best. Avoid simply repeating the page title.
ja: ファイルを簡単に説明してください。見つかった情報の要約が最適です。単純にページタイトルを繰り返さないようにしてください。

source: File type not allowed.
ja: このファイル形式は使用できません。

source: Please .
ja: お願いします。

source: Enter a URL
ja: URL を入力して下さい

source: Describe the URL briefly. A summary of the information found is best. Avoid simply repeating the page title.
ja: URLを簡単に記述します。見つかった情報の要約が最適です。単純にページタイトルを繰り返さないようにしてください。

source: Enter type (e.g. Occupation)
ja: タイプを入力してください（例：職業）

source: Enter value (e.g. CEO)
ja: バリューを入力して下さい（例：CEO）

source: Person
ja: 人物

source: Place/Location
ja: 場所

source: Organization/Company/Institution
ja: 組織/会社/機関

source: Event
ja: イベント

source: List/Ranking
ja: 一覧/ランキング

source: Product/Merchandise
ja: 製品/商品

source: Electronics/Software
ja: 電子/ソフトウェア

source: Medical/Biology
ja: 医療/生物学

source: Creative Work/Art
ja: 創造的な仕事/芸術

source: Science/Academia/Humanities
ja: 科学/学術/人文科学

source: None
ja: なし

source: Featured
ja: おすすめ

source: In the news
ja: ニュース

source: In the news (Editor's Pick)
ja: ニュース（編集者による選択）

source: In the news (Standout Article)
ja: ニュース（注目の記事）

source: Trending
ja: トレンド

source: On this day
ja: この日

source: Blog Post (Meta Article)
ja: ブログ投稿（メタ記事）

source: Verified Only
ja: 済みのみ

source: Normal (Business)
ja: 通常（ビジネス）

source: Normal (Personal)
ja: ノーマル（個人）

source: Your Everipedia editor restrictions have been removed. You can now edit pages freely!
ja: Everipediaの編集制限が解除されました。今すぐ自由にページを編集することができます！

source: Images & Videos
ja: 画像＆動画

source: References
ja: 参照

source: Article Discussion
ja: 記事のディスカッション

source: See Also
ja: 参考

source: Top Editors
ja: トップ編集者

source: Wiki and references for
ja: Wikiとの参考文献

source: You can edit something on this wiki now!
ja: Wiki上で編集することができます！

source: IP address or mask
ja: IPアドレスまたはマスク

source: Optional reason for block
ja: ブロックの理由（オプション）

source: IPs & masks to ban
ja: 禁止されているIPとマスク

source: Welcome,
ja: ようこそ、

source: Documentation
ja: 文書

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Log out
ja: ログアウト

source: Home
ja: ホーム

source: Django site admin
ja: Djangoサイト管理者

source: Django administration
ja: Django管理者

source: Thanks for spending some quality time with the Web site today.
ja: 本日は当サイトで大切な時間を過ごして頂きありがとうございました。

source: Log in again
ja: 再度ログインします

source: Search Everipedia
ja: Everipediaを検索

source: Log in
ja: ログイン

source: Password change successful
ja: パスワードの変更に成功

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Password reset complete
ja: パスワードリセット完了

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: パスワードが設定されました。次へ進みログインできるようになっています。

source: Password reset confirmation
ja: パスワードリセットの確認

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: 新しいパスワードを2回入力してください。そうすれば正しく入力したことが確認できます。

source: New password:
ja: 新しいパスワード：

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認：

source: Change my password
ja: パスワードを変更する

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードのリセットに失敗しました

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: このパスワードリセットリンクはすでに使用されている可能性があるため無効です。新しいパスワードリセットリンクをリクエストしてください 。

source: Password reset successful
ja: パスワードの再設定が完了しました

source: We have emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
ja: パスワードの設定手順を電子メールでお知らせしました。まもなくメールが届きます。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
ja: メールが届かない場合は、登録したアドレスを入力して、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: You are receiving this email because you requested a password reset for your Everipedia account.
ja: Everipediaアカウントのパスワードリセットをリクエストしたため、このメールが届いています。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 下記のリンクをクリックして、新しいパスワードを入力してください:

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: ユーザー名をお忘れですか？こちらになります：

source: Thanks for using our site!
ja: 当社のサイトをご利用いただき、ありがとうございます！

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
ja: パスワードをお忘れですか？下にメールアドレスを入力すると、新しいパスワードの設定手順がメールで送信されます。

source: Email address:
ja: Eメールアドレス：

source: Reset my password
ja: パスワードをリセットする

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: View My Profile
ja: プロフィールを見る

source: Create a Wiki
ja: Wikiを作成する

source: more
ja: 詳細

source: Your browser does not support HTML5 video.
ja: お使いのブラウザはHTML5ビデオをサポートしていません.

source: Click to add a new link or file to this list
ja: クリックしてこのリストに新しいリンクまたはファイルを追加する

source: Or click an existing link below to add it to the article
ja: または、下にある既存のリンクをクリックして記事に追加します

source: Views
ja: 閲覧数

source: IQ
ja: 知能指数

source: page(s) have this link
ja: ページにはこのリンクがあります

source: Frequently Asked Questions - Everipedia, everyone's encyclopedia
ja: よくあるご質問 -みんなの百科辞典、エベリペディア

source: Brainpower Management
ja: ブレーンパワーマネジメント

source: Everipedia, the encyclopedia of everything
ja: あらゆる物の百科事典、Everipedia

source: Loading Scatter
ja: スキャッタロード

source: Staking IQ tokens will freeze them for 21 days and will generate nontransferable Brainpower, which can be used for editing and voting on the Everipedia network. At the end of the 21 days, you can claim back your IQ tokens and re-stake them for more Brainpower again. Thus, 1 IQ, staked every 21 days, can lead to 365 days / 21 days = 17.38 Brainpower every year.
ja: IQトークンを積み重ねることによって21日間凍結され、Everipediaネットワークでの編集と投票に使用できる非移転型Brainpowerを生成します。 21日の終わりに、IQトークンを取り戻すことができ、さらにBrainpowerを得るために再配置することができます。したがって、1IQは、21日ごとに積み重ねられ、毎年365日/ 21日= 17.38 Brainpowerが得られます。

source: As you make pages, propose edits, and vote on article proposals, you will consume Brainpower. However, making successful edits and voting on the winning side of a proposal will generate rewards in IQ, not Brainpower. Therefore, you can generate more Brainpower (and any profit) by staking the new IQ you just earned.
ja: ページを作成し、編集を提案し、記事提案に投票すると、Brainpowerを消費します。しかし、編集に成功し、提案の勝利側に投票することは、BrainpowerではなくIQで報酬を生み出します。したがって、獲得したIQを積み重ねるすることでBrainpower（および任意の利益）をさらに生成することができます。

source: Every edit proposal requires a minimum of 10 Brainpower at this time, in order to prevent spam and poor-quality edits.
ja: スパムと品質の低い編集を防ぐため、すべての編集提案に最低10個のBrainpowerが必要です。

source: Enter an integer amount of IQ to stake
ja: 積み重ねたいIQの整数を入力してください

source: New Stake
ja: 新しいステーク

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Time Remaining
ja: 残り時間

source: Amount
ja: 量

source: Claim
ja: 権利

source: Contact us
ja: お問合せ

source: To get quicker replies from our community
ja: コミュニティからの迅速な返信を受けとる

source: create a post in our forum
ja: フォーラムに投稿を作成する

source: Get in touch with us
ja: お問い合わせください

source: Thanks, we got your message. We will respond in a bit
ja: ありがとうございます、メッセージを受信しました。すぐに返答いたします

source: Send
ja: 送信

source: Enter a caption for the main image of the page.
ja: ページのメイン画像のキャプションを入力します。

source: Edit Page
ja: ページを編集

source: Loading..
ja: 読み込み中...

source: Change Picture
ja: 写真を変更する

source: Please enter the destination page you wish to merge this one into
ja: このページをマージしたい宛先ページを入力してください

source: Merge Page
ja: ページをマージする

source: Hey there scholar!
ja: 学者さん、こんにちは！

source: Looks like you have been editing for a while. You should take a moment to save your work before continuing!
ja: 長時間編集を続けているようですね。続行する前に時間をとって保存する必要があります！

source: Save
ja: 保存

source: Looks like you are using first-person! (ex: Our product, I am, We are, You should). Everipedia is a neutral encyclopedia written in third-person tense (ex: It is, They are, The company makes). THIS IS NOT FACEBOOK!!
ja: 1人称を使っているようですね！ （例：私たちの製品、私は、私たちは、あなたはすべきです）。 Everipediaは中立的な百科事典であり、3人称の時制で書かれています（例：それは、会社が作成します）。これはフェイスブックではありません！

source: Please enter a title for the page.
ja: ページのタイトルを入力してください。

source: Please write something for the article section. Make sure to use citations.
ja: 記事のセクションに何か書いてください。引用を必ず使用してください。

source: Hello! This page needs citations (also known as footnotes, references, sources) before it can be saved. Add the links you're using as sources with the cite button above.
ja: こんにちは！このページには、保存する前に引用（脚注、参照、ソース）をつける必要があります。上のciteボタンを使ってソースとして使用しているリンクを追加してください。

source: Join our official Facebook group if you need help with it!:
ja: 助けが必要な場合は、公式のFacebookグループに参加してください！：

source: - we will hook you up. It's not hard!
ja: - すぐ対応します。それは難しくはないことです！

source: Please cite the link(s) you just added into the main article body. First click at the end of the sentence or paragraph you want to cite, then click the (Cite) button on the edit panel above!
ja: 主要記事の本文に追加したリンクを引用してください。最初に引用する文章または段落の最後をクリックし、上の編集パネルで（引用）ボタンをクリックします！

source: Add New Infobox Item
ja: 新しいInfoboxアイテムを追加する

source: Enter a classification or category
ja: 分類またはカテゴリを入力してください

source: Enter a value or a description
ja: バリューまたは説明を入力してください

source: Add Infobox Item
ja: Infoboxアイテムを追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Add a Link or File
ja: リンクまたはファイルを追加する

source: File
ja: ファイル

source: Link
ja: リンク

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

source: Add Link
ja: リンクを追加

source: Reset
ja: リセット

source: Select the topic of this page
ja: このページのトピックを選択

source: Remove page
ja: ページを削除

source: Editing existing pages temporarily disabled
ja: 既存のページの編集は一時的に無効されている

source: Editors
ja: 編集者

source: Everipedia Editors
ja: Everipediaの編集者

source: Previous
ja: 前へ

source: Page
ja: ページ

source: of
ja: の

source: Next
ja: 次へ

source: Page not found!
ja: ページが見つかりません！

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: In The News
ja: ニュースにて

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: This page has been removed
ja: ページが削除されました

source: Click here to return to recent activity
ja: 最近のアクティビティに戻るにここをクリックして下さい

source: Exchange Listings
ja: リスティング交換

source: Supported Exchanges
ja: サポートされた交換

source: The following exchanges indicated that they will support the IQ airdrop
ja: 以下の交換は、IQエアドップをサポートすることを表明している

source: Supported Wallets
ja: 使用可能なウォレット

source: Token Pockets
ja: トークンポケット

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: What is Everipedia?
ja: Everipediaとは何ですか？

source: Everipedia is a knowledge aggregator and knowledge base. We think it's much easier to edit than Wikipedia. Anyone can create a page about any person, place, organization, or thing and populate it with relevant reference links/sources. The only main rules of EP are: Information on the page must always be cited and the article must be in a neutral point of view. Check out the actual entry for Everipedia... on
ja: Everipediaは知識アグリゲータと知識ベースです。 Wikipediaよりも編集がはるかに簡単だと思われます。誰でも、人、場所、組織、または物についてのページを作成し、それに関連する参照リンク/ソースを設定することができます。 EPの唯一の主要なルールは次のとおりです。ページの情報は常に引用され、記事は中立的な視点になければなりません。 Everipediaの実際のエントリーをチェックしてください

source: Why should I sign up?
ja: なぜ登録するべきなのか？

source: Because it’s fun and easy! We thought contributing to large knowledge projects shouldn't require high barriers to entry so we made Everipedia very easy to navigate, edit, and get started. Editors gain more privileges as they accumulate IQ and rise through the ranks. Top site-wide editors are displayed on the front page. Top editors for each page are also displayed.
ja: 楽しくて簡単だからです！私たちは大規模な知識プロジェクトへの貢献に高い障壁を作るべきでないと考えていたので、Everipediaにとても簡単に操作、編集、参加できるようにしました。編集者は、IQを蓄積してランクを上げるにつれて、より多くの特権を得ることができます。トップのサイト全体の編集者がフロントページに表示されます。各ページのトップ編集者も表示されます。

source: Try it!
ja: 試してみよう！

source: Sign up here
ja: ここからサインアップする

source: So how is Everipedia different from Wikipedia and similar sites?
ja: ではEveripediaはWikipediaなどのサイトとどう違うのでしょうか？

source: Editing on Everipedia is graphic and modern, talk pages are designed as discussion threads, celebrities have verified accounts, and anyone can make pages about anything as long as they are properly cited. Every page from Wikipedia is already here on Everipedia to build on top of and improve. All this makes EP the biggest knowledge project ever!
ja: Everipediaでの編集はグラフィックでモダンなので、トークページはディスカッションスレッドとして設計され、有名人はアカウントを確認し、適切に引用されている限り、誰でも何でもページを作ることができます。 Wikipediaのすべてのページは、既にEveripediaに掲載されています。これにより、EPは今までで最大の知識プロジェクトになりました！

source: Is Everipedia free?
ja: Everipediaは無料ですか？

source: All information found on Everipedia is freely available for anyone to use and access. All we ask is a link back to the source Everipedia page for attribution purposes. The information on this encyclopedia is meant to be free to all. We will never charge for or withhold any of the information on this website. We just ask that you do not throttle the site and programmatically harvest information that would dramatically affect our servers.
ja: Everipediaにあるすべての情報は、誰でも自由に利用でき、アクセスすることができます。私たちが求めるのは、帰属目的のためにソースEveripediaページに戻るリンクです。この百科事典に関する情報はすべて無料であることを意図しています。私たちは、このウェブサイト上の情報のいずれかを決して請求または保留することはありません。サイトに負荷をかけたり、サーバーに大きな影響を与える情報をプログラムで収集したりしないようにお願いします。

source: Much love,
ja: じゃあね、

source: About
ja: について

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Terms
ja: 条件

source: Forum
ja: フォーラム

source: Get IQ
ja: IQを獲得する

source: Powered by
ja: 〜を備えた

source: API by
ja: API

source: Select language
ja: 言語の選択

source: Enter a title for the thread
ja: スレッドのタイトルを入力してください

source: Enter your post here
ja: 投稿をここに入力してください

source: Create New Thread
ja: 新しいスレッドを作成

source: About Everipedia
ja: Everipediaについて

source: How To Use
ja: 使用方法

source: Donate
ja: 寄付する

source: By using this website, you agree to the
ja: このウェブサイトを使用することで

source: Terms of Use
ja: ご利用条件

source: Everipedia® is a trademark of Everipedia International
ja: Everipedia®はEveripedia Internationalの商標です

source: Chat
ja: チャット

source: Search
ja: 検索

source: Create Page
ja: ページを作成する

source: Paste a link or enter a title
ja: リンクを貼り付けるか、タイトルを入力してください

source: Messages
ja: メッセージ

source: Notifications
ja: 通知

source: Your IQ Score
ja: IQスコア

source: Table of contents
ja: 目次

source: Table of contents and facts for this wiki
ja: このwikiの目次と内容

source: Feed
ja: フィード

source: Please log in with Scatter
ja: スキャッターでログインしてください

source: Help
ja: ヘルプ

source: View Profile
ja: プロフィールを表示

source: Sign In
ja: サインイン

source: Register
ja: 登録

source: Username
ja: ユーザー名

source: Need an account? Register here.
ja: アカウントが必要ですか？ここから登録してください。

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Your Notifications
ja: 通知

source: Get an account
ja: 登録する

source: or Log in
ja: またはログインする

source: Language
ja: 言語

source: Register / Log in
ja: 登録/ログイン

source: Go to article
ja: 記事を見る

source: Self citation by
ja: の自己引用

source: Title
ja: タイトル

source: Rank
ja: ランク

source: User since
ja: 〜以来のユーザー

source: Last login
ja: 最終のログイン

source: Go to Editor's Profile
ja: 編集者のプロフィールページに移動する

source: Discuss Citation
ja: 引用についてディスカッションする

source: Download
ja: ダウンロード

source: Direct Link
ja: ダイレクトリンク

source: Share
ja: シェア

source: Copy URL
ja: URLをコピーする

source: Play / Pause
ja: 再生/一時停止

source: How to use Everipedia
ja: Everipediaの使い方

source: Everipedia is a free and easy to use wiki platform. Write about anyone and anything!
ja: Everipediaは自由かつ簡単に使えるwikiプラットフォームです。あらゆる人物やについて書いてください！

source: Go back to the page you started from
ja: 最初にアクセスしたページに戻る

source: Go to page
ja: ページに移動する

source: Go to your editor profile page
ja: 編集者のプロフィールページに移動します

source: Go to profile
ja: プロフィールへ

source: Create a new page now
ja: 新しいページを作成

source: Search for an existing page
ja: 既存のページを検索する

source: This page is currently being created by another user
ja: このページは現在他のユーザーによって作成されています

source: This page is currently in the process of being created by another user. Please return later!
ja: このページは現在、別のユーザーによって作成されています。しばらく待ってからお使い下さい！

source: You have
ja: ある

source: unread notifications
ja: 未読の通知

source: You currently do not have any notifications.
ja: 現在、通知はありません。

source: The world's first encyclopedia on the blockchain
ja: 世界初のブロックチェーン百科事典

source: Everipedia's IQ Network is the world's first Encyclopedia that allows anyone to become a stakeholder in the system and earn rank, rewards & tokens for curating content.
ja: EveripediaのIQネットワークは、誰もがシステムのステークホルダーになり、キュレーションコンテンツのランク、報酬およびトークンを得ることを可能にする、世界で初めての百科事典です。

source: Learn more
ja: 詳細はこちら

source: An Encyclopedia for the modern age
ja: 現代の百科事典

source: Decentralized
ja: 分散型

source: Articles are fetched using IPFS and EOS Storage. Majority of IQ being distributed during the airdrop.
ja: 記事はIPFSとEOSストレージを使用して取得されます。大部分のIQはairdrop中に配布されます。

source: Democratic
ja: 民主主義の

source: Proof of Stake (PoS) model allows for voting to change and upgrade the IQ network as it grows. Also will facilitate batch imports of new content with no fees.
ja: ステーク（PoS）モデルは、IQネットワークが成長するにつれて投票を変更してアップグレードすることを可能にします。また、無料で新しいコンテンツのバッチインポートを容易にします。

source: Censorship Resistant
ja: 検閲耐性

source: Live and permanent edits of content on the blockchain beyond the control of a central authority.
ja: 中央機関の制御を超えて、ブロックチェーン上のコンテンツのライブと永久編集。

source: Financial Incentive
ja: 財務インセンティブ

source: All holders of IQ will be incentivized to create quality, neutral content and to work together in building the reputation of the network.
ja: IQのすべての保有者は、質の高いニュートラルなコンテンツを作成し、ネットワークの評判を築くために一緒に働くように動機づけされる。

source: Become an editor today and start creating your own wiki articles.
ja: 今日から編集者になり、wiki記事を作成し始めましょう。

source: Open Community
ja: オープンコミュニティ

source: Our vibrant community is open and welcoming to people from all backgrounds. Our guidelines and policies are based on common sense rather than strict bureaucracy.
ja: 私たちの活気のあるコミュニティは、あらゆる背景を持つ人々に開放されており、そういった人々を歓迎しています。私たちの指針とポリシーは、厳格な官僚制ではなく常識に基づいています。

source: Redesigned for the modern age
ja: 現代に向けて再設計された

source: Everipedia is an encyclopedia modernized and re-designed for the twenty-first century. Our editing interface makes creating and editing wiki's as easy as using Facebook.
ja: Everipediaは、21世紀に向けて近代化され再設計された百科事典です。私たちの編集インターフェースでは、Facebookを使用するのと同じくらい簡単にwikiの作成と編集可能です。

source: Follow us on Telegram
ja: テレグラムでフォローして下さい

source: Executive Team
ja: 役員チーム

source: Leadership
ja: リーダーシップ

source: Executive Leadership
ja: エグゼクティブリーダーシップ

source: Chief Information Officer
ja: 最高情報責任者

source: Chief Executive Officer, Co-Founder
ja: 共同設立者の最高経営責任者（CEO）

source: Chief Technology Officer, Co-Founder
ja: 最高技術責任者、共同創業者

source: President, Co-Founder
ja: 社長、共同創業者

source: Director of Software
ja: ソフトウェアディレクター

source: Chief Operating Officer
ja: 業務執行責任者 (COO)

source: Chief Community Officer, Co-Founder
ja: 共同設立者チーフ・コミュニティ・オフィサー

source: Activity limit reached
ja: アクティビティの上限に達しました

source: Hey! You've added 15 morsels of knowledge to Everipedia now, so we have paused your account until Master Editors have had a chance to review your work. Shouldn't take too long, you'll probably be good to go in less than 5 minutes.
ja: こんにちは！Everipediaに１５の知識を追加したので、編集を管理する者があなたの仕事の評価する間アカウントを一時停止しました。長くとどまらず、5分以内にこのサイトを離れて下さい。

source: In the meantime, please join our official Facebook group:
ja: その間、公式のFacebookグループに参加してください：

source: It’s the best way to reach the community!
ja: それはコミュニティに連絡する最善の方法です！

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign in to Everipedia
ja: Everipediaにサインインする

source: Log in with Facebook
ja: Facebookでログインする

source: Log in with Twitter
ja: Twitterでログインする

source: Need an account?
ja: アカウントが必要です？

source: Register here
ja: 登録はこちらから

source: Visit Profile
ja: プロフィールへ

source: Settings
ja: 設定

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Register / Log In
ja: 登録/ログイン

source: New message
ja: 新規メッセージ

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Have an account?
ja: アカウントをお持ちですか？

source: Login
ja: ログイン

source: Registration is currently invite only due to blockchain software testing. Join us on Telegram and Reddit in the meantime to become a part of Everipedia today!
ja: 登録は現在、ブロックチェーンソフトウェアテストのため、招待のみです。Everipediaのメンバーになるために、TelegramとRedditをフォローしましょう！

source: Welcome to the Everipedia editor community!
ja: Everipediaエディタコミュニティへようこそ！

source: Sign up to become an editor to access more features and an ad-free experience.
ja: さらに多くの機能と広告がない体験にアクセスできる編集者になるために登録してください。

source: Sign up
ja: サインアップ

source: By clicking sign up above you agree to our
ja: 上記のサインアップをクリックすると、私たちの

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Can't find it below?
ja: 下の方にみつかりませんか？

source: Create
ja: 作成

source: a new page titled
ja: タイトルが付いた新しいページ

source: Or try the
ja: または〜を試す

source: advanced search.
ja: 物件検索。

source: Everipedia couldn’t find anything with the name
ja: Everipediaはその名前と一致する情報はみつかりませんでした

source: If you know any links associated with this page, try searching for those links
ja: このページに関連付けられているリンクが分かっている場合は、それらのリンクを検索してみてください

source: Verified Editor
ja: 検証済みエディタ

source: Bullet
ja: ビュレット

source: Recent news
ja: 最近のニュース

source: Everipedia IQ tokens are now in circulation on the EOS mainnet. Follow Everipedia on
ja: Everipedia IQトークンはEOSメインネット上で流通しています。 〜についてEveripediaをフォローして下さい

source: to learn about upcoming features and developments!
ja: 今後の機能や開発について知りたい！

source: Verified Page
ja: 確認ページ

source: Image & Video Gallery
ja: 画像＆ビデオギャラリー

source: images, pictures, and videos
ja: 画像、写真、ビデオ

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Reference Links For This Biography
ja: この伝記の参照リンク

source: Reference Links For This Wiki
ja: このWikiの参照リンク

source: Links to historical reviews, career / educational facts, and other encyclopedic information
ja: 歴史的なレビュー、キャリア/教育事実、その他の百科事典の情報へのリンク

source: All information for
ja: すべての情報

source: wiki comes from the below links. Any source is valid, including Twitter, Facebook, Instagram, and LinkedIn. Pictures, videos, biodata, and files relating to
ja: wikiは以下のリンクから来ています。 Twitter、Facebook、Instagram、LinkedInなど、あらゆるソースが有効です。写真、ビデオ、バイオデータ、および関連するファイル

source: are also acceptable encyclopedic sources.
ja: 百科事典にも記載があるソースです。

source: See related encyclopedia articles, biographies, reviews, and historical facts.
ja: 関連する百科事典の記事、伝記、レビュー、歴史的事実を参照してください。

source: Other wiki pages related to
ja: 関連する他のwikiページ

source: Created
ja: 作成日

source: Last Modified
ja: 最終編集日

source: Top Page Editors
ja: トップページの編集者

source: Share this page
ja: このページをシェアする

source: DIRECT LINK
ja: ダイレクトリンク

source: Suggested Hashtags
ja: おすすめのハッシュタグ

source: QR Code
ja: QRコード

source: and
ja: と

source: Edit
ja: 編集

source: Vote
ja: 回答する

source: Embed / Widget
ja: 埋め込み/ウィジェット

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Transfer IQ
ja: IQを転送する

source: Please make sure you have set up
ja: セットアップしていることを確認してください

source: beforehand
ja: あらかじめ

source: Recipient
ja: 受信者

source: Memo
ja: メモ

source: Transaction successful
ja: トランザクションが成功しました

source: Buy RAM
ja: RAMを購入する
